♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 15= (Being an entrepreneur is difficult)
=ភាគទី 15= (ការក្លាយជាសហគ្រិនគឺពិបាក)
Starting a business
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
is a belief.
គឺជាជំនឿមួយ។
Choosing to start a business
ការជ្រើសរើសដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
is to open a door to a new world.
គឺបើកទ្វារទៅកាន់ពិភពលោកថ្មី។
Starting a business
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
is a belief.
គឺជាជំនឿមួយ។
Han Xiao'ai!
ហាន ស៊ាវអៃ!
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Come here.
មក​នេះ។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Starting a business is a belief.
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគឺជាជំនឿមួយ។
Starting a business
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
is a belief.
គឺជាជំនឿមួយ។
is the fortune password of the new age.
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគឺជាពាក្យសម្ងាត់សំណាងនៃយុគសម័យថ្មី។
♪Starting a business♪
♪ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម♪
♪Is a belief♪
♪ជាជំនឿ♪
♪Starting a business is a belief♪
♪ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគឺជាជំនឿ♪
♪Starting a business♪
♪ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម♪
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
make a plan first?
រៀបចំផែនការជាមុន?
Remember! Starting a business is a belief.
Remember! ចាំ! Starting a business is a belief. ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគឺជាជំនឿមួយ។
You're right!
អ្នកនិយាយត្រូវ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's go
តោះ​ទៅ
sell some clothes.
លក់សំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
We're going to make our first bucket of gold.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ធុង​មាស​ដំបូង​របស់​យើង។
Let me get changed.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
(Arts and Crafts Market) Don't miss this opportunity!
(ផ្សារសិល្បៈ និងសិប្បកម្ម) កុំឲ្យឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ!
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Come and take a look.
មកមើល។
Come in and take a look.
ចូលមកមើល។
Don't miss this opportunity!
កុំអោយឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ!
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Come and take a look.
មកមើល។
The clothes are really nice.
សម្លៀកបំពាក់ពិតជាស្អាតណាស់។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Don't miss this opportunity!
កុំអោយឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ!
Come and take a look.
មកមើល។
These are the latest styles.
ទាំងនេះគឺជារចនាប័ទ្មចុងក្រោយបំផុត។
Don't miss this opportunity!
កុំអោយឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ!
-Sir, take a look. -No, thank you.
-Sir, take a look. - លោកម្ចាស់ មើលចុះ។ -No, thank you. -មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Just take a glance.
គ្រាន់តែមើលបន្តិច។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
- Madam.
- Madam. - លោកជំទាវ។ - Madam. - លោកជំទាវ។
You have good taste.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
This one is just right for you.
មួយនេះគឺត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Such a cute kid.
ក្មេងគួរអោយស្រលាញ់បែបនេះ។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Take a look, madam.
ក្រឡេកមើលលោកស្រី។
This is the latest style, madam.
នេះជាស្ទីលចុងក្រោយ លោកជំទាវ។
Don't miss this opportunity.
កុំឲ្យឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ។
Come to me if you need money.
មករកខ្ញុំបើអ្នកត្រូវការលុយ។
Ren Jie.
រ៉េន ជី។
Excuse me.
អត់ទោស។
We sell women's clothing here.
យើងខ្ញុំមានលក់សំលៀកបំពាក់នារីនៅទីនេះ។
Please stay away. Move over.
Please stay away. សូម​នៅ​ឆ្ងាយ។ Move over. ផ្លាស់ទី​លើ។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Ren Group's fashion of a new season
ម៉ូដរបស់ Ren Group នៃរដូវកាលថ្មី។
will call for entries soon.
នឹង​ហៅ​ចូល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
Are you interested in participating in it?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការចូលរួមក្នុងវាទេ?
-I... -Your clothes are old-fashioned.
-ខ្ញុំ... -សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺចាស់។
What is there to design?
តើមានអ្វីដែលត្រូវរចនា?
Ren Group is a big brand after all.
Ren Group គឺជាម៉ាកយីហោដ៏ធំមួយ។
Can an inexperienced person like me
តើមនុស្សគ្មានបទពិសោធន៍ដូចខ្ញុំអាចទេ
participate in it?
ចូលរួមក្នុងវា?
I don't want you to pull strings for me.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទាញ​ខ្សែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
This contest is for newcomers.
ការប្រកួតនេះគឺសម្រាប់អ្នកចំណូលថ្មី។
They just look at the works, not the qualification.
គេ​មើល​តែ​ស្នាដៃ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មែន​មាន​គុណវុឌ្ឍិ​ទេ។
I believe you can do it with your ability.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបានដោយសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
This is the information.
នេះគឺជាព័ត៌មាន។
(Ren Group's Fashion Competition) Be prepared.
(ការប្រកួតប្រជែងម៉ូដរបស់ Ren Group) ត្រូវបានរៀបចំ។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Just talk.
គ្រាន់​តែ​និយាយ។
Don't touch her.
កុំប៉ះនាង។
You...
អ្នក...
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
There's something
មាន​អ្វី​មួយ។
I need to handle.
ខ្ញុំត្រូវការដោះស្រាយ។
Make sure you are well prepared.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Bye.
លាហើយ។
In fact, if you have problems,
តាមពិតទៅ បើអ្នកមានបញ្ហា
you can talk to me.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
If I can cooperate with Ren this time,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសហការជាមួយ Ren លើកនេះ
we'll have a start-up capital.
យើងនឹងមានដើមទុនចាប់ផ្តើម។
That way, we don't need to set up a stall.
វិធីនោះ យើងមិនចាំបាច់រៀបចំតូបទេ។
Capital?
រាជធានី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Look.
មើល។
Where there's a will, there's a way.
ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានផ្លូវ។
We must seize this opportunity.
យើងត្រូវចាប់យកឱកាសនេះ។
I'm going to come up with a design.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការរចនា។
-Let's go.
-Let's go. -តោះ​ទៅ។ -Let's go. -តោះ​ទៅ។
Wait up.
រង់ចាំ។
Don't miss this opportunity!
កុំអោយឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ!
We have a start-up capital now.
យើងមានដើមទុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មឥឡូវនេះ។
A present for you.
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
Anipop?
អានីប៉ូ?
This is
នេះ​គឺជា
a version of Anipop you can play.
កំណែ Anipop ដែលអ្នកអាចលេងបាន។
Are you thirsty
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ
or hungry?
ឬឃ្លាន?
I'll buy you something.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នក។
I'm not thirsty
ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទេ។
nor hungry.
មិនឃ្លាន។
Can you find something else to do?
តើអ្នកអាចរកអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើបានទេ?
Ren Group's customer bases
មូលដ្ឋានអតិថិជនរបស់ Ren Group
are mid-to-high end markets
គឺជាទីផ្សារពាក់កណ្តាលដល់ចុងខ្ពស់។
of mature women in their thirties.
ស្ត្រីពេញវ័យក្នុងវ័យសាមសិបឆ្នាំ។
At this point, women
នៅចំណុចនេះស្ត្រី
are at a stage where their career and families
ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលមួយដែលអាជីព និងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
become fixed.
ក្លាយជាថេរ។
Based on
អាស្រ័យ​លើ
their desire for breakthrough and change,
បំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ និងការផ្លាស់ប្តូរ
we propose
យើងស្នើ
the theme of Beyond Self.
ប្រធានបទ Beyond Self ។
Ms. Tang.
Ms. អ្នកស្រី Tang. តាំង។
Your theme
ប្រធានបទរបស់អ្នក។
matches
ការប្រកួត
our target positioning in the market.
ទីតាំងគោលដៅរបស់យើងនៅក្នុងទីផ្សារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
However, your work is still lacking.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការងាររបស់អ្នកនៅតែខ្វះខាត។
It's not about promoting an alternative
វាមិនមែនអំពីការលើកកម្ពស់ជម្រើសមួយទេ។
or being different.
ឬខុសគ្នា។
I'm
ខ្ញុំ
seeking a breakthrough from the perspective of colour.
ស្វែងរករបកគំហើញពីទស្សនៈនៃពណ៌។
Fashion design still needs
ការរចនាម៉ូដនៅតែត្រូវការ
to follow the trend.
ដើម្បីធ្វើតាមនិន្នាការ។
Otherwise, the so-called colour breakthrough
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីដែលគេហៅថាការបំបែកពណ៌
will mean nothing.
នឹងមិនមានន័យអ្វីទេ។
I have some
ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ចំនួន
of the big brands' upcoming fall and winter styles here.
នៃរចនាប័ទ្មរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងានាពេលខាងមុខរបស់ម៉ាកធំៗនៅទីនេះ។
I hope you can refer to them
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយោងទៅពួកគេ។
instead of wasting your time.
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
Are you expecting me
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
to plagiarise their work?
ដើម្បីលួចចម្លងការងាររបស់ពួកគេ?
You can interpret it
អ្នកអាចបកស្រាយវាបាន
as standing on the shoulders of giants
ដូចជាឈរនៅលើស្មារបស់យក្ស
to improve yourself.
ដើម្បីកែលម្អខ្លួនឯង។
Sorry.
សុំទោស។
I don't think we can continue working together.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​បន្ត​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ទេ។
(Conference Room)
(បន្ទប់សន្និសីទ)
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Is the meeting over?
ប្រជុំចប់ហើយឬនៅ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mr. Wang.
លោក Wang ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I just told Ms. Tang
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នកស្រី តាំង
to refer to the experiences of her predecessors.
សំដៅលើបទពិសោធន៍របស់អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់នាង។
You can get back to work.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I think you can learn slightly from them.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចរៀនបន្តិចបន្តួចពីពួកគេ។
Even you are persuading me to plagiarise?
សូម្បីតែអ្នកកំពុងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យលួចចម្លង?
I...
ខ្ញុំ...
Don't you know my father...
ស្គាល់ឪពុកអត់...
Wait for a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hello, father.
ជំរាបសួរឪពុក។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why is Rmall, the online store, still losing money?
ហេតុអ្វីបានជា Rmall ដែលជាហាងអនឡាញនៅតែខាតបង់?
Sorry.
សុំទោស។
I'm trying to optimise it.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើនប្រសិទ្ធភាពវា។
Don't think about other things.
កុំគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
Our company's design project
គម្រោងរចនារបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
cannot be simply assigned
មិនអាចត្រូវបានកំណត់យ៉ាងសាមញ្ញ
to an inexperienced student.
ដល់សិស្សដែលគ្មានបទពិសោធន៍។
If Mr. Wang didn't remind me,
បើលោក Wang មិនរំលឹកខ្ញុំទេ
what else would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
No.
ទេ
Momo...
ម៉ូម៉ូ...
Personal acquaintances
អ្នកស្គាល់គ្នាផ្ទាល់ខ្លួន
and work
និងធ្វើការ
are different matters!
មាន​បញ្ហា​ផ្សេង​គ្នា!
How can I entrust the company to you?
តើខ្ញុំអាចប្រគល់ក្រុមហ៊ុនឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪